[موسيقى]
الفيكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة
مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الحلوى
عين سوداء جميلة
توم هل وقعت على وجهك؟
ما الذي أصاب عينك؟
تشاجرت أنا وجوني
آه عار عليك
وما سبب الشجار؟
اختلفنا حول من الأروع
المتسابق أم الملاكم
المتسابق أروع بلا شك
نعم وهذا ما قلته له
لكن جوني أراد إثبات العكس
إذن؟
لقد أثبت ذلك ألا ترى؟
العراك لا يثبت أي شيء
يا لها من مهنة
ملاكم
أجل ليس كوالدك
لديه مهنة رائعة
صحفي
يستطيع أن يتجول في بلدان مختلفة
ويجلب معه كثير من الأشياء المضحكة
حتى إنه يظهر على التلفاز
لا
ما قصدك؟
الملاكمون أفضل فالجميع يخافهم
لا تكن كئيباً هكذا يا توم
تناول الحلوى
لدي فكرة جيدة
ما رأيك في مهنة الذواق؟
إنها الأفضل
وما الذي يفعله؟
إن الذواق شخص يتذوق الأطعمة والأشربة المختلفة
لماذا؟
يريدون أن يعلموا إن كان الطعام لذيذا
وما الطعوم التي فيه
رائع
يا لها من مهنة مذهلة
لكن ليس أي شخص يستطيع أن يعمل ذواقا
أنا أستطيع
لنجرب
افتح فمك
ثم أغلق عينيك
حاول أن تكتشف ما هو الطعم الذي في داخل هذه الحلوى
الفراولة
صحيح أحسنت صنعا يا توم
وهذه
هذه بالبرتقال
بل الليمون لقد أخطأت
نعم أخطأت يا توم
إن أردت أن تكون ذواقا فعليك أن تتدرب كثيرا
أنا مستعد
التوت
صحيح
سيمكا كيف تصنع هذه الحلوى
فهي قاسية من الخارج وسائلة من الداخل
لا تفقد انتباهك تدرب
كيف تصنع الحلوى
أولا يطبخ سائل حلو المذاق إلى أن يصبح لزجا وثخينا
ثم يصنع من المزيج أنابيب طويلة تشبه المعكرونة
ثم تبرد الحلوى لتصبح قاسية
عندها يتم ملء الأنبوب بسائل بطعم الفواكه
ثم يتم تقطيعها
ويجب إنهاء العمل بسرعة قبل أن يتصلب الأنبوب تماماً
وهكذا تصنع الحلوى القاسية من الخارج والطرية من الداخل
ونأكلها
لعلها فراولة لم أعد أميز بين الطعوم
آخ
ما بك؟
سني
هل أسمع أصواتاً أو أنت تصرخ؟
لقد فهمت
هيا لنلقي نظرة على سنك
إن مهنة الذواق من المهن الشائعة في العالم بأسره
فهم يتذوقون مختلف أنواع الجبن والشوكولات ليقرروا أيها الألذ
ويتم تذوق كل شيء حتى الماء
لأن طعم الماء يختلف مع اختلاف مصدره
هناك أيضاً بعض الذواقين الذين لا يتذوقون الطعام أو الشراب
بل عوضاً عن ذلك يختبرون رائحة الأشياء كالعطور ومزيلات العرق
ليس كل الناس مؤهلين ليكونوا ذواقين
أولاً يجب أن تكونوا قادرين على التمييز بين مختلف أنواع الأطعمة والروائح
وأن تعلموا متى تتوقفون عن التذوق
وإلا فستمرضون وتخسرون قدرتكم على التمييز
ولهذا السبب يكتفي الذواقون بلقيمات صغيرة من الطعام ورشفات قليلة جداً من الشراب
من الجيد أن تكون أمك طبيبة أسنان لتعتني بأسنانك
هذا صحيح إنها بارعة ستصلح سنه بسرعة
بل ستقتلعها بسرعة
إذن هل اقتلعتها؟
لا بل أعطتني مسكنا للألم
وهل تؤلمك سنك؟
أجل قليلا
هاي فقد عرفت من هو أروع من الملاكمين
من؟
أطباء الأسنان
حتى أقوى الملاكمين يخافون طبيب الأسنان
من أين أتوا ما شكلهم؟ من يعرف سرهم؟